În momentul în care avem instalat compilatorul nostru Să vedem cum putem începe să îl folosim.
Am de gând să clar acest lucru și să facă acest lucru un pic mai mare, astfel încât să puteți
vedea tot ce trebuie să faceți pentru a crea un fișier tipar este de a avea un punct ts la sfârșitul fișierului la fel ca am dodgiest pentru javascript.
Tot ce avem nevoie este un fișier TS și acesta este un fișier script de tip.
Asa ca sa facem asta, sa facem mai intai un director.
Vom numi acel tip.
In regula.
Eu deja am făcut-o pe CD-ul în dosarul acela.
Deci, pentru a nu face teritoriu, vrem un CD și să tastăm și aici putem face touch tip TS script pentru
un fișier tipcript.
Să o
deschidem în subliniere și să avem fișierul nostru de tipărire și din nou am o mufă mică și îmi dă o pictogramă tip
sau tip de script aici și o detectează deja.
Acum, pentru a-ți seta editorul pentru a înțelege tipografia, ar fi posibil să te afli în Google și să spui cum putem
adăuga un tip la editorul tău și am să-ți las resursele pentru a face asta.
Pentru textul Sublim Tot ce trebuie să faceți este să schimbați comanda.
Pe un Mac este posibil să fie nevoie să faceți o schimbare de control P pe Windows.
Tu instalezi pachetele și apoi în pachetele de instalare doar pur și simplu face tip.
Și am instalat deja pachetul.
Deci, vedeți că nu apare aici, dar ar trebui să fie doar acest pachet simplu de tipărire.
Există și alte câteva pe care le puteți descărca, dar tipul simplu ar trebui să facă foarte bine.
Odată ce faceți acest lucru, dacă mergeți la partea de jos, veți vedea că editorul meu recunoaște fișierul
TS ca tipograf și astfel puteți verifica dacă editorul dvs. are acea sintaxă evidențiind pentru ea.
Din nou, puteți vedea că scriptul de tip
Dumnezeu, toate înființat, să scriem aici o linie simplă de tipărire.
Ne vom întoarce la exemplul nostru simplu al funcției pe care o ia în a și b
și se va întoarce.
Să spunem
un plus b.
O funcție foarte simplă.
O să salvez asta și să o conducem prin compilator.
Să aducem terminalul.
Am de gând să pun doar acest lucru pe un fișier doar așa că ar părea frumos și aici putem rula TS C
pentru compilator de tipar și fișierul.
Vrem să rulam compilatorul.
În cazul nostru, dotarea cu tipărire TS Deci,
tip TS, să spunem că introduceți setul în timp ce codificam o mulțime pe care ați observat-o.
De ce nu scrieți doar o funcție de eroare și din nou tastați scrip detectează aceste erori ori de câte
ori introduceți javascript nevalid.
Va fi on-line când faci ceva amuzant dacă încerci să o faci din nou.
Să scriem javascript corect, astfel că acesta este doar o declarație a funcției, așa că să salvăm și să o executăm din
nou.
Bine, asta a fost.
Nu există erori, dar vedeți aici că fișierul dotcript js js a fost creat și dacă mă duc la tipcript
Da, bine, am exact aceeași ieșire.
Această funcție.
Această funcție a trecut prin compilator și a fost compilată în javascript.
Ei bine, nimic nu este cu adevărat diferit, pentru că nu am făcut nimic diferit aici.
Bine, să transformăm acest lucru într-o funcție Erol.
Să spunem doar consomme este egal cu funcția ei
și a alerga la compilator din nou și se pare că nu există nici o eroare, așa că să ne întoarcem la
fișierul nostru de jazz și.
Uau.
Uită-te la asta.
S-a schimbat javascriptul sau tiparul nostru într-un fișier javascript, dar se folosește sintaxa Yes 5, deci nu există nici o
funcție de eroare aici.
Și s-ar putea să te întrebi că nu face ce face Babel.
Să mergem la Babbel.
Deschideți browser-ul și spuneți Babel și mergeți la compilatorul Bibliei.
Și au un instrument minunat, care spune că încercați.
Și chiar de aici putem rula doar ceea ce am făcut aici, așa că să ne copiem și să ne lipim funcția și să vedem
ce obținem.
Dacă facem clic pe și presetăm, vedem că obținem același lucru.
Ne compilam și noul nostru cod ESX.
Da, cinci.
Deci da, face exact acelasi lucru ca si bâzâitul.
Și acesta este un alt mod de a încerca noi caracteristici ale javascript-ului și încă ao compila până la ceva
ce înțelege un browser.
Și acum s-ar putea să înțeleagă de ce tipografia este o superset de javascript tipcript ne permite să folosim noi caracteristici
pe care javascript altfel nu le-ar fi avut și vom ajunge să-l compilam.
Tipescript încearcă, de asemenea, să rămână în conformitate cu caracteristicile moderne ale javascript, astfel încât acestea să fie de fapt
implementate, astfel încât compilatorul să înțeleagă modul în care funcționează și funcțiile noastre.
Foarte tare.
Acum să scriem primul nostru tip.
Sintaxa pentru tipar din nou.
Ei au o documentație foarte bună despre asta și vom merge pas cu pas este de a
face ceva de genul unui coaching sau în cazul nostru este un număr și B ar trebui să fie, de asemenea, un număr.
Atunci când două puncte se bazează aici doar pentru a face mai curat.
Dacă salvez asta acum și mă uit la asta, după cum am văzut, văd cum editorul meu îmi dă un mic indiciu.
Acesta este un alt avantaj al tiparului.
Mă va ajuta cu niște pantaloni când lucrez la codul meu.
Dar, pentru moment, să vedem la ce se compilează.
Vreau să o rulez din nou și să mă duc la fișierul meu de javascript și nu avem nici o chestie cu numărul
ăsta.
Compilatorul o scoate din cauză că acesta este codul care intră în producție și nu vrem
ca acești X de octeți siguri în codul nostru să facă codul nostru mai greu să trimită clientului.
Deci compilatorul face acest lucru automat pentru noi.
Foarte tare.
Dar verificați asta.
Dacă fac câte 4 plus cinci, ce am făcut.
Editorul meu.
În mod automat nu am făcut altceva decât să fiu tipografia mea înființată cu editorul meu.
Mă aștept la argumente, dar am una pentru că fac patru plus cinci.
Din nou, dacă facem patru, veniți cinci, totul ar trebui să funcționeze.
Și nu primesc nici o eroare.
Dacă salvez și rulez TMC, totul funcționează.
Codul nostru funcționează încă.
Dacă consolez dialogul și să-i dau un răspuns constant.
Și ce este acest jurnal de console?
Răspunsul.
Și să o facem din nou.
In regula.
Totul functioneaza, dar daca stiu ce tip de skip dodgy am primit raspunsul din 9.
Foarte tare.
Ce se întâmplă dacă fac o șir de scrisori salut văd că editorul meu are o subliniată de roșu.
Acum, dacă aș trece peste acest subliniat ca un verificator de ortografie pe cuvântul dvs. sau pe un
document text, argumentul de tipo nu este atribuit unui parametru al numărului de tip deoarece am spus că a are un
tip de număr.
Chiar dacă am încercat să conduc TSC acum oh nu l-am salvat salvați asta chiar dacă am fugit TSC acum.
De fapt, va arunca o eroare spunând exact ceea ce a spus în editorul meu.
Acest tip de șir nu va funcționa cu tipul de număr.
Cat de tare e asta.
Aceasta este ceea ce înțelegem atunci când spunem că captează erori la momentul compilării, deoarece acest cod nu va ajunge
niciodată la producție, pentru că pentru a trimite codul la producție, trebuie mai întâi să îl
convertim în Javascript.
Și când convertim în javascript, prindem aceste erori în compilatorul nostru și dacă aruncă orice eroare știm că trebuie
să le reparăm versus Javascript așa cum funcționează este că acest javascript este trimis la browser și
browserul face ceea ce se numește drept în timp compilarea și compilarea codului la fața
locului.
Pentru fiecare dintre utilizatorii lor și acest lucru va arunca probabil o eroare și utilizatorul ar putea vedea un ecran
gol sau o pâine și nu ar ști ce să facem.
Deci, e drăguț.
Și de modul în care ați observat că încă mai compilează javascript-ul nostru la parametrul hello string.
Asta e doar ceva ce face.
Dar puteți vedea aici că erorile nu apar, astfel încât să nu trimiteți acest lucru
producției, veți vedea că există erori și că trebuie să reparați unele lucruri.
In regula.
Acest lucru arată destul de interesant și promițător.
Tocmai am adăugat această funcție grozavă pentru a vă asigura că codul nostru este mai puțin predispus la erori.
Du-te să-l încercați singur.
Asigurați-vă că editorul dvs. de text are toate aceste configurare și rețineți.
Dacă aveți probleme cu editorul dvs., Google este prietenul dvs. aici.
Există o mulțime de resurse online, indiferent de editorul pe care trebuie să-l setați, dar nu ar trebui să
vă ducă mai mult de câteva minute.
Poate Max o oră.
Bine, te voi vedea în următorul videoclip.
Pa! Pa.